El oficial le pide al cliente:
El cliente llega al Banco y se dirige a donde el Gestor de Negocios a solicitar un prestamo, para hacer el procedimeinto el Getor le solicita su cedula
para verficicar en el sistema sus:

////La cedula con ella verifican en el sistema sus:

*Estados de movimientos
*Verificar data credito
*Experiencia de credtio
*Que no tenga fichas

Nota: Si lo antes mencionado esta correcto se procede a: leer mas abajao.

Se crea un perfil del cilente (si es nuevo)

*Nombre 
*Apellidos
*Cedula
*Estado civil
*Direccion
*Telefonos
*Si es empleado o independiente
*En el empleo se pone el nombre de la empresa
*El tiempo que tiene laborando
*Los ingresos que persive.


Se crea la solicitud del prestamo:

Se elige tipo de prestamo:
*Personal o de consumo
*Hipotecario
*De vehiculos

*El monto solicitado
*El tiempo
*Tasa
*Si es con garante o sin garante


--Se le da a preaprobar
Nota: Para poder aprobar el prestamo hay que hacer una validacion que la cuota del prestamo sea menor al 50% del sueldo.
si Sale preaprobado se envia a analisis para otrogar el prestamo.

Nota: A todos los prestamos se les pueden hacer pagos extraordinarios.


Entidades identificadas:
Cliente
Prestano

